
1- have the code for the same colored boxes destroy when they hit each other. use event handling. DONE

2- unordered map ile hangi renkler carpisirsa hangi eylem olacagina dair bir yapi kur.
Yani map'in keyinde iki renk olasiligi, diger tarafinda ise bir function pointer olmalı (action muhtemelen)
 Bu konuda soyle bir durum var, muhtemelen de zorluk oradan gelecek. 2 renk bir araya gelecek, olasilik sayisi eger orn
 10 ise, ne oluyo 2^10 mu?? sayi bol oluyor. Bunlarin hepsini enum olarak mi kodlasan acaba. Sey gibi
 red-blue => 1
 red-red => 2 vs... cevap: renk sayisi! / karsilasan renk sayisi! (2)  5! / 2 = 60;

 enumlari nasil tanimlayacagiz, elle mi? bu pek hos olmaz.